Repository: singleview-co-kr/singleview-google-analytics-utm-shortener
Catalog: common/languages/utm_shortener-*.po
Languages: ko_kr

# cmd_insert
source: Insert
ko_kr: 추가하기

# msg_call_invalid_module
source: Call an invalid module
ko_kr: 잘못된 모듈을 호출했습니다.

# msg_thank_you_using_utm_shortener
source: Thank you for using <a href="%1$s" target="_blank">Singleview google analytics UTM URL Shortener</a>! Please <a href="%2$s" target="_blank">rate us</a> on <a href="%2$s" target="_blank">WordPress.org</a>
ko_kr: <a href="%1$s" target="_blank">Singleview google analytics 단축 UTM URL</a>를 선택해서 감사드려요! <a href="%2$s" target="_blank">WordPress.org</a>에서 <a href="%2$s" target="_blank">평가해 주세요.</a>

# msg_no_permission
source: No permission
ko_kr: 권한이 없습니다.

# msg_error_invalid_shortener_id
source: Invalid shortener id
ko_kr: 단축 URL 식별자가 유효하지 않습니다.

# msg_error_invalid_utm_source
source: Invalid UTM source
ko_kr: UTM source가 유효하지 않습니다.

# msg_error_invalid_utm_medium
source: Invalid UTM medium
ko_kr: UTM medium이 유효하지 않습니다.

# msg_error_invalid_influencer_type
source: Invalid influencer_type
ko_kr: 인플루언서 유형이 유효하지 않습니다.

# msg_error_invalid_date_info
source: Invalid alocation date period info
ko_kr: 비용 배분 기간 정보가 유효하지 않습니다.

# msg_error_invalid_utm_term
source: Invalid UTM term
ko_kr: UTM term 정보가 유효하지 않습니다

# msg_error_existing_shorten_uri_value
source: Already existing shorten uri value
ko_kr: 이미 존재하는 단축 UTM URL입니다.

# lbl_influencer
source: Influencer
ko_kr: 인플루언서

# lbl_top_ranker
source: Top ranker
ko_kr: 상위노출

# lbl_penetration
source: Community penetration
ko_kr: 커뮤니티 진입

# desc_utm_source
source: Please select UTM Source.
ko_kr: UTM Source를 선택하세요.

# desc_utm_medium
source: Please select UTM Medium.
ko_kr: UTM Medium을 선택하세요.

# desc_utm_content
source: Please enter UTM Content.
ko_kr: UTM Content를 입력하세요.

# desc_utm_campaign_id
source: Please enter UTM Campaign ID.
ko_kr: UTM Campaign ID를 입력하세요.

# lbl_influencer_type
source: Influencer type
ko_kr: 인플루언서 유형

# desc_influencer_type
source: Please select Influencer type.
ko_kr: 인플루언서 유형을 선택하세요.

# lbl_utm_term_influencer_id
source: utm_term & Influencer_id
ko_kr: 목표키워드 & 블로거ID

# desc_utm_term_influencer_id
source: Enter tab separated target keyword & blogger ID pair in multiple lines.
ko_kr: 탭으로 구분한 목표키워드 & 블로거ID을 여러 줄로 입력하세요.

# desc_utm_term
source: Please enter UTM Term.
ko_kr: UTM Term을 입력하세요.

# lbl_influencer_id
source: Influencer unique ID
ko_kr: 인플루언서 고유 ID

# desc_influencer_id
source: Please enter influencer unique ID.
ko_kr: 인플루언서 고유 ID를 입력하세요.

# lbl_fixed_cost_incl_vat
source: Cost
ko_kr: 비용

# desc_fixed_cost_incl_vat
source: Please enter VAT included cost.
ko_kr: 부가세를 포함한 비용을 입력하세요.

# lbl_memo
source: Memo
ko_kr: 메모

# desc_memo
source: Please enter memo.
ko_kr: 메모를 입력하세요.

# lbl_allocation_start_date
source: Please enter allocation start date.
ko_kr: 비용 배분 시작일을 입력하세요.

# desc_allocation_start_date
source: Ex) date: YYYYMMDD, days from registration date: +2d, weeks from registration date: +2w
ko_kr: 지정방식 일자: YYYYMMDD, 등록일부터 몇일 후: +2d, 등록일부터 몇주 후: +2w

# lbl_allocation_end_date
source: Please enter allocation end date.
ko_kr: 비용 배분 종료일을 입력하세요.

# desc_allocation_end_date
source: Ex) date: YYYYMMDD, days from registration date: +2d, weeks from registration date: +2w
ko_kr: 지정방식 일자: YYYYMMDD, 등록일부터 몇일 후: +2d, 등록일부터 몇주 후: +2w

# cmd_update
source: Update
ko_kr: 수정하기

# cmd_goto_community
source: Community
ko_kr: 커뮤니티

# cmd_goto_support
source: Tech support
ko_kr: 기술지원

# cmd_save_change
source: Save
ko_kr: 입력하기

# lbl_bulk_insert
source: Bulk insert
ko_kr: 여러개 입력

# lbl_single_update
source: Single update
ko_kr: 단일 입력

# lbl_plz_select
source: Please select
ko_kr: 선택하세요.

# cmd_shortener_list
source: Shortener list
ko_kr: 단축 URL 목록 보기

# lbl_shortener_query
source: Shortener query
ko_kr: 단축 쿼리 제목

# desc_shortener_query
source: Ex) http(s)://server.com/?shortquery=xxx. Once entered, it cannot be modified.
ko_kr: http(s)://server.com/?단축쿼리=xxx로 작동합니다. 한번 입력하면 수정할 수 없습니다.

# lbl_search
source: Search
ko_kr: 검색

# cmd_support_singleview
source: Support Singleview.
ko_kr: 싱글뷰를 후원하세요.

# lbl_donate_for_utm_shortener
source: Support utm shortener
ko_kr: utm shortener 후원

# cmd_enter_amount_in_usd
source: Enter donation amount in USD
ko_kr: 후원 금액을 USD로 입력

# cmd_support_utm_shortener
source: Support utm shortener
ko_kr: utm shortener 후원하기

# lbl_quick_links
source: Quick links
ko_kr: 바로 가기

# lbl_utm_shortener_plugin_homepage
source: utm shortener homeplage
ko_kr: utm shortener 홈페이지

# lbl_wp_faq
source: FAQ
ko_kr: 자주 묻는 질문

# lbl_wp_support
source: Wordpress support
ko_kr: 워드프레스 제품 지원

# lbl_wp_reviews
source: Wordpress reviews
ko_kr: 워드프레스 후기

# lbl_github
source: Github
ko_kr: 깃헙 저장소

# lbl_shorten_uri
source: Shorten uri
ko_kr: 단축 쿼리 값

# lbl_utm_info
source: UTM Info
ko_kr: UTM 정보

# lbl_click_cnt
source: Clicks
ko_kr: 클릭수

# lbl_allocation_period
source: Cost alloc period
ko_kr: 비용 배분 기간

# lbl_regdate
source: Regdate
ko_kr: 등록일
